prisis.co.kr
제3은하제국력 211년
왕자님께서
이곳에 오신 건 처음이죠?
얘기만이라면
몇 번이나 들었어
교과서에도 나오니까
룬의 빛이야
저게?
예
사키모리 학원이에요
우리 제국의 시작이자
저주와 축복의 땅
でんせつのあさに
전설의 아침에
ちかったことば
맹세했던 말
わかちあうこえに
서로를 이해하며
きせをてらせ
기적을 일으켜
革命をLet's shout
혁명을 Let's shout
かぜのまうひかりのそら
바람부는 빛나는 하늘
吹きぬけるざんきょう
멀어지는 소리
この右手と
이 오른손과
この左手
이 왼손
なにをもとめる
무엇을 찾고 있나
魂のカタルシスに
영혼의 카타르시스에
焦がれた感情
타버린 감정
かさねあえば
겹친다면
つなぎあえば
이은다면
つたうのか?
전해질까?
運命にゆだね
운명에 맡긴 채
ながれるままに
그저 흘러갈 뿐인
かわらぬビジョンじゃ
변하지 않는 비전은
面白くない
재밌지 않아
ふんとうせよ
끓어올라
血液のレイヴ
혈액의 레이브
こうさくする
엇갈리는
プラズマのように
플라즈마처럼
革命のデュアリズム
혁명의 듀얼리즘
さぁ はじめよう
자 시작하자
以心傳心
이심전심
生のほうこう
생명의 포효
とどいていますか?
전해지고 있을까?
化學反應 愛の傳承
화학반응 사랑의 전승
ついてこいゆめのはて
꿈의 끝까지 함께
どんなロ-ドだって
어떤 길이라도
いつかはまじりあう
언젠가는 만나는 법
その日
그날
君はジャッジメントする
너는 판결을 내려
革命をLet's shout!
혁명을 Let's shout!
이누즈카 선배
나는..
난 어떻게 된 거야
전파가 잡히질 않아
테트록시온 입자 영향인가?
인공위성의 위치로 볼 때
옛날 중력탄의 폭발터겠군
반경 100킬로는
오염지구로 봉쇄되어 있어
통신기는 사용할 수 없고
예비 산소도 없어
이끌어지는 결론은..
뭘 생각하는 거지?
내게 살 이유 따윈 없는데
나는 특정위험생물 7호의
박멸을 명령받은
도르시아 달 기동군
카인 대령이다
지금부터 우리는 모듈77을
도르시아 제1스피어로
끌고 갈 것이다
모처럼 손에 넣었는데
왜 타면 안 돼?
그 학생들 이외엔
탈 수 없다고 하더군
거짓말이야, 그런 거
카인 대령님이
타는 걸 봤는걸
그런가
이게 발브레이브
가까이에서 보는 건
처음입니다
어떻습니까?
타보시는 건
안심하십시오
마기우스의 비밀을 지킨다는
평의회의 방침을 지키는 한
우린 친구로
있을 수 있습니다
친구..
그렇습니다
친구죠
적의 기체이긴 하지만
아름답군
장난치지 마, 사시나미
인간이란 확증이 없는 한
이 셔틀에 들여보낼 순 없어요
멍청한 소리 하지 마
이누즈카 선배가 어떤 마음으로
지켜준 건지 알기나 해?
감사는 하고 있어요
그렇더라도 아직 모든 걸
받아들일 순 없어요
이 고집쟁이가!
제겐 지켜야 하는
사람이 잔뜩 있어요
넌 신뢰를 배신했어
하루토가 얼마나 너를..
그만 됐잖아
그래도
사시나미는 리더로서
필요한 판단을 내린 것뿐이야
야마다
네겐 더 좋은
생각이라도 있었어?
어쩔 수 없잖아
거짓말을 한 사람을
어떻게 믿으란 말야
이것도 안 되나
다른 위성을 붙잡으면
쓸데없는 짓을
산소도 30분인가
루키노 사키
그때
너도 거기 있었지?
내 눈을 쏜 건
네 상상대로야
너를 쏜 엘 엘프는
몸을 빼앗긴 상태였어
역시 그런가
엘 엘프
넌..
이 나라는 변하고 말았어
도르시아 군사맹약 연방
발족 당시엔
선진국에 대항하기 위한
전쟁상조회 같은 조직이었어
그런데 지금은
아루스와 다를 게 없어
아니, 그 이상으로
권익과 지배를
추구하는 파워 게이머
역시 이전 왕자님은
시점이 높으신걸
내가 그걸 한탄하는 건
왕족이라서가 아냐
도르시아의 국민이라서야
그러니 엘 엘프
난 힘을 쌓아서
도르시아에 혁명을 일으킬 거야
너무 큰 꿈이란 건 알아
하지만
아냐, 어 드라이
나도 혁명을 일으킬 생각이었어
믿어주지 못한 건 내 쪽이었나
엘 엘프
신호탄이야
너라면 고칠 수 있지 않아?
이걸로 구조를
요청할 수 있어
무리다
압전신관이 없으면
살고 싶은 건가?
어째서 넌 살아남으려 하지?
그야 학교의 모두가 위험하니까
어서 돌아가야 하잖아
아직도 그런 소릴 하는 건가
넌 버려진 거다
사시나미 쇼코에게마저
인간을 먹는 괴물은
너희뿐이잖아
만지지 마, 거짓말쟁이
지금까지
계속 내게 거짓말을
아냐
그건 쇼코가 총리대신이라
그러니까
그만 단념하란 말이다
토키시마 하루토
이제 와 원래대로
돌아갈 순 없다
넌 괴물이고 인간의 적이다
아냐
사시나미 쇼코의 적이다
아냐!
뭐가 아니란 거냐
현실을 봐라
그 현실을 만든 건
그쪽이잖아
너희가 공격해오지만 않았어도
남의 탓을 하지 마라
모든 선택은
너 자신이 한 거다
젠장
난 소중한 걸 잃기만 해
이누즈카 선배
마리에도 아이나 쨩도
이게 다
너 때문이야!
잃은 건 너만이 아니다
나도 리젤롯테를 잃었다
자신만이 미래를 바란다니
용납될 거라
생각하지 마라
무리란 말이다, 이젠
넌 사시나미 쇼코의
아버지를 죽였다
달 도착 직전의 전투에서
넌 적 함대를 전멸시켰지만
그 안엔 사시나미 쇼코의
아버지가 있었다
어째서 가르쳐주지 않은 거야
듣는다고 뭐가 달라지지?
괴로워질 뿐이다
아무것도 모르고서 나는
그녀는 포기해라
관계의 복구는 불가능하다
괴물이자 아버지의 원수인 네겐
착각하지 마라
발브레이브도 없는 네가
내게 이길 수 있을 리 없다
야마다
만일 연합군이
공격해오더라도 모두를..
구할 녀석을 고른다니
그런 사나이답지
못한 짓은 안 해
그렇지?
이누즈카 선배
사과 맛이면 되겠어?
미안해
신경 쓰지 마
배고파지면 말해줘
쇼코
우리들
뭔가 나쁜 짓이라도 했어?
뭐가 잘못된 걸까?
나쁘지 않아
절대 우린 나쁘지 않아
그렇지?
우리에게 발브레이브를
그냥 놔둘 여유는 없어
하루토는 이제
돌아오지 않아
그렇다면 내가
[ 인간 그만두겠습니까? ]
인간을 그만둬?
어서 눌러
하루토가 타질 않으니
배고파 죽겠어
기아 기아 기아
하루토?
하루토는 눌렀어?
이 버튼을
응, 원수니까
원수를 갚겠대
분명 쇼..쇼코?
인간을 그만둔다고
그래
왜냐면 인간인 채로
이건 못 움직이니까
못 움직여?
발브레이브를?
응
어디 저장해뒀더라
첫날이었으니까
찾았다
움직여, 움직이란 말이야
로봇이잖아
쇼코의 원수야
부탁이야
하루토, 설마
날 위해
그만둬주세요
발브레이브는
건드릴 수 없어요
하루토
넌 처음부터
마음에 안 들었다
항상 남을 내려다보면서
뭐가 절반이란 말이냐
리젤롯테와 같은 말을 하다니
그렇게 머리가 좋다면
어째서 우리가
이렇게 된 건데?
내게 발브레이브가 있었다면
리젤롯테도 구해냈을 거다
괴물 놈이
뭘 필사적으로
살아남으려 하는 거냐
네가 산다는 건 수많은
목숨을 먹겠단 뜻이다
남을 구하겠다며
이기적인 이상을 떠들 바엔
그냥 잠자코 여기서 죽어라
네 공주님도
그 괴물이었어
뭐?
마기우스였어, 리젤롯테는
치졸한 거짓말이군
그녀가 마기우스라면
잡혀있었을 리 없다
인간 편을 들어서야
그 탓에 평의회의 화를 사서
평의회?
마기우스의 존재를
세상으로부터 숨기는 조직이야
바보 같군
팬텀을 만들거나
UN을 움직이거나
그런 게 개인의 힘으로
가능할 것 같아?
네가 좋아한 애는
마기우스였어
닥쳐
너보다 훨씬
오래 산 불사신이고
인간의 목숨을 먹는
괴물이었어
닥쳐!
닥쳐, 닥쳐, 닥쳐
리젤롯테
네가 마기우스였다니
몇 백 년이나
살아가는 불사의 존재
먹이사슬의 정점
그런 너를 구해준다고 했다니
그런 희극이 어딨어
눈물
그렇구나
내가 슬프게 해서
엘 엘프만이 아냐
그러니까 난
벌을 받고 있는 건가
그만 됐잖아, 하루토
선배?
넌 충분히 노력했어
이제 쉬어도 괜찮지 않아?
그쪽 세계에는
괴로운 일뿐이잖아요
난 힘냈던 걸까?
그래
굉장히 말야
고마워요
전 분명
누군가 그렇게
말해주길 바란 거예요
나?
잡혀있는 몸이라니
황당한 착각이었어
넌 처음부터
녀석들의 동료였으니까
인간 편을 들어서야
그 탓에 평의회의 화를 사서
아냐
리젤롯테는 정말로 잡혀있었어
리젤롯테가
인간 편을 든 이유
단서는 리젤롯테의 말
행동
왕당파와 협력해서
우리를 지원했어
이제 됐어
난 여기서
그럼 개죽음이잖아
신내림을 받으면서까지 힘내왔는데
완전 물거품인걸
아냐
그럼 난 뭘 위해
태어난 거야?
몸을 개조당하고
실험동물이 되기 위해?
아냐
발브레이브에 타기 위해?
남을 죽이기 위해?
그럴 리 없잖아
그럼 뭘 위해서?
아마 수백 년을 마기우스로
살아왔을 리젤롯테가
어째서 인간 편을
무슨 일이 있던 거지? 네게
미하엘
당신은 너무나
젊군요
우리 앞엔 아직 길이 없어요
넌 설마
길을 만들려 한 건가
인간과
마기우스의
내 룬은 거의 남질 않았어
시간이 부족해
그러니까야
이 세계에 적어도
손톱자국쯤은 남기자
당신에겐 아직
할 수 있는 일이
있지 않나요?
너와 같은 인생은
이제 걸을 수 없어
하지만
네 꿈을 이을 수는 있어
죽음을 각오했더니
오히려 편해졌어
상대가 어떻게
생각하든 상관없어
내가 어떡하고 싶으냐야
그러니까 아직
죽을 수 없어
엘 엘프
이건
뭐지, 지금 그건?
토키시마 하루토
지금 그건 뭐냐
모르겠어
하지만 지금 그 빛은
카인과 같은 빛처럼 보였다
분명
신내림을 받은 자라면 마기우스와
같은 일을 할 수도 있겠지만
엘 엘프
이 힘으로
우리 살 수 없을까?
네가 가져온 신호탄
점화시킬 수 있을지 모른다
엘 엘프
역시 난 모두가 좋아
다시 함께 웃고 싶으니까
인간과 신내림을 받은 자가
함께 살 곳을 만들겠단 건가
응
이번엔 지오르를
대신할 곳이 아냐
우리를 위한
우리의 나라를 만드는 거야
카인이 만든 빛은
아마 룬이었을 거다
그걸 발동시킬 열쇠는
말이라는 정보다
주문이란 말야?
하지만
넌 주문에 가까운
언어를 말한 거다
완전하진 않아도
발동시킬 정도의 말을
신호탄을 쏘아올린다고
꼭 같은 편이
와준다고 할 순 없어
이건 도박이다
그것도 확률이 낮은
하지만
제로가 아냐
엘 엘프, 함께
그러니까 아직
죽을 수 없어
인간과 신내림을 받은 자가
함께 살 수 있는 세계라..
긴 싸움이 되겠군
괜찮아
생각이라도 있는 건가?
없어
그러니까 다 함께
생각해가면 돼
학생들 말인가?
세계의 모두와
그러려면 마기우스와
101인 평의회에 대해 알아야만 해
그렇군
세계를 들춰낸단 말인가
비밀로 하다가
호된 꼴을 당했으니까
엘 엘프
뭐지?
넌 더 이상
내게 숨기는 일 없어?
있다
나도야
왔어
특정위험생물 7호와
탈주병을 발견했다
지금부터
UN 유해생물 방제법에 따라
박멸을 실행한다
처음부터 끝까지
최악이었군, 우린
정반대에 있었으니까
우리는
4호기?
루키노
하루토
엘 엘프도
만날 수 있었어
만났어
위험생물 7호다
격추시켜라
토키시마 하루토
다시 계약이다
세계를 들춰내기 위한
틀려, 엘 엘프
이건 계약이 아냐
약속이라고 해
엘 엘프, 하 노인
게다가 너까지
도대체 어떻게 된 거냐
이건 배신이 아니다
나 자신에 대한
벌이다
流れ出した時だけが
흐르기 시작한 시간만이
おしえてくれる
가르쳐줘
よりそうひも
함께 있는 날도
はなれるひも
떨어져 있는 날도
みらいへのみちしるべ
미래로의 길잡이
おやすみなさい
그만 쉬겠다고
ひとみをとじるけど
눈을 감지만
ほほえんでる
미소짓고 있는
あなたのかおがみえるよ
네 얼굴이 보여
ゆれる勿忘草
흔들리는 물망초
あしたはさくでしょう
내일은 꽃을 피울 거야
激しい心
거친 마음
優しい命
상냥한 생명
もえつきてしまう前に
불타 없어지기 전에
今
지금
聞かせて
들려줘
小さなこえで
작은 목소리로
あなたが愛したメモリ-
네가 사랑한 메모리
なりやまない風の音に
끊이질 않는 바람 소리에
かきけされても
들리질 않더라도
つづけてもってちかくで
계속 더 가까이에서
私もあいしたメモリ-ズ
나도 사랑한 메모리즈
うなずいて飛び立つ時
끄덕이며 떠나는 순간
あかいひかりをともすよ
붉은 빛을 비출 거야
よりそうひも
함께 있는 날도
はなれるひも
떨어져 있는 날도
みらいへのみちしるべ
미래로의 길잡이